微涼的晨露沾濕黑禮服
石板路有霧父在低訴
無奈的覺悟只能更殘酷
一切都為了通往聖堂的路
吹不散的霧隱沒了意圖
誰輕柔踱步停住
還來不及哭穿過的子彈就帶走溫度
我們每個人都有罪
犯著不同的罪
我能決定誰對
誰又該要沈睡
爭論不能解決
在永無止境的夜
關掉你的嘴
唯一的恩惠
擋在前面的人都有罪
後悔也無路可退
以父之名判決
那感覺沒有適合詞彙
就像邊笑邊掉淚
凝視著完全的黑
阻擋悲劇蔓延的悲劇會讓我沈醉
低頭親吻我的左手
換取被寬恕的承諾
老舊管風琴在角落
一直一直一直伴奏
黑色簾幕被風吹動
陽光無言地穿透
灑向那群被我馴服後的獸
沈默的喊叫沈默的喊叫
孤單開始發酵
不停對著我嘲笑
回憶逐漸燃燒
曾經純真的畫面
殘忍地溫柔出現
脆弱時間到
我們一起來禱告
仁慈的父我已墜入
看不見罪的國度
請原諒我的自負
沒人能說沒人可說
好難承受
榮耀的背後刻著一道孤獨
閉上雙眼我又看見
當年那夢的畫面
天空是蒙蒙的霧
父親牽著我的雙手
輕輕走過
清晨那安安靜靜的石板路
低頭親吻我的左手
換取被寬恕的承諾
老舊管風琴在角落
一直一直一直伴奏
黑色簾幕被風吹動
陽光無言地穿透
灑向那群被我馴服後的獸
沈默的喊叫沈默的喊叫
孤單開始發酵
不停對著我嘲笑
回憶逐漸燃燒
曾經純真的畫面
殘忍地溫柔出現
脆弱時間到
我們一起來禱告
仁慈的父我已墜入
看不見罪的國度
請原諒我的自負
沒人能說沒人可說
好難承受
榮耀的背後刻著一道孤獨
仁慈的父我已墜入
看不見罪的國度
請原諒我的自負
仁慈的父我已墜入
看不見罪的國度
請原諒我的自負
沒人能說沒人可說
好難承受
榮耀的背後刻著一道孤獨
閉上雙眼我又看見
當年那夢的畫面
天空是蒙蒙的霧
父親牽著我的雙手
輕輕走過
清晨那安安靜靜的石板路